.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--c--Cloudkill:

Смертельное облако (`Cloudkill <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=42>`_) / Закл. 5
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- некромантия
- смерть
- яд

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-3| жестовый, словесный, материальный

**Дистанция**: 120 футов

**Область**: 20-футовый взрыв

**Спасбросок**: простой Стойкость

**Продолжительность**: 1 минута

**Божества**:
:doc:`/lost_omens/Deity/Horseman/Apollyon`,
:doc:`/lost_omens/Deity/Outer-God-and-Great-Old-One/Nhimbaloth`,
:doc:`/lost_omens/Deity/Other/More/Ydersius`

----------

Вы создаете ядовитый туман.
Он действует как :ref:`spell--o--Obscuring-Mist`, за исключением того, что область двигается от вас на 10 футов каждый раунд.
Вы наносите 6d8 урона ядом каждому дышащему существу, которое начинает свой ход в области заклинания.
Вы можете :ref:`action--Dismiss` это заклинание.

----------

**Усиление (+1)**: Урон увеличивается на 1d8.





.. include:: /helpers/actions.rst